Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: By clicking <strong>Accept</strong> below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate.
zh_tw: 通過點選以下的<strong>接受</strong> 鍵繼續開立帳戶，請注意您可能讓自己冒一些風險（可能會很嚴重，包括損失整個投資資金的風險），而您可能缺乏正確評估或化解風險的知識或經驗。

source: By requesting membership to our affiliate program you are agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. The application form will form an integral part of this Agreement.
zh_tw: 提出聯盟計劃會員資格申請即表明，您同意本協議所規定的條款和條件。申請表將構成本協議的組成部分。

source: By the 15th of every month, you will receive the commission earned during the previous calendar month.
zh_tw: 每月15號前您將收到上一個月的佣金收入。

source: Can I become an affiliate even if I don't have a website?
zh_tw: 如果我沒有網站，也可以成為聯盟會員嗎？

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my link rather than sign up directly?
zh_tw: 我是否可以讓我推薦的客戶不要直接註冊，而是通過我的連結註冊，從而獲得獎金？

source: Can you customize a banner for my site?
zh_tw: 你是否能為我的網站訂製一個橫幅廣告？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Candlestick Chart
zh_tw: K線圖

source: Cannot create contract
zh_tw: 無法建立合約

source: Careers
zh_tw: 工作機會

source: Cascade
zh_tw: 重疊顯示

source: Cash Dividend
zh_tw: 現金紅利

source: Cashier
zh_tw: 收銀台

source: Cashier password
zh_tw: 收銀台密碼

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
zh_tw: 合約障礙/履約價格的可接受水平存在特定限制。一般來說，障礙或履約價格不能離標的資產目前價格水平太近或太遠。

source: Chaikin Money Flow
zh_tw: 蔡金資金流向指標

source: Chaikin Oscillator
zh_tw: 蔡金震盪指標

source: Chaikin Volatility
zh_tw: 蔡金波動性指標

source: Change
zh_tw: 變更

source: Change = Close - Open, for the day
zh_tw: 變更=當日收盤價 – 當日開盤價

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Chart
zh_tw: 圖表

source: Chart Type
zh_tw: 圖表類型

source: Charting
zh_tw: 圖表

source: Charting for this underlying is delayed
zh_tw: 此標的資產的圖表資料已延遲

source: Charting is not available for this underlying
zh_tw: 此標的資產的圖表不可用

source: Check out our commission rates below:
zh_tw: 請查看下面的佣金費率：

source: Check out our daily market reports written by Dave Evan, Professional Trader to stay up to date with the latest world's financial news.
zh_tw: 如需了解全球最新的財經新聞，請查看我們專業操盤手戴維•埃文斯(Dave Evans)所寫的每日市場報告。

source: Check out some technical terms before you start.
zh_tw: 在開始交易之前，請先了解一些專業詞彙。

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
zh_tw: 請在下面清單中查看支付代理接受的支付方式。

source: Choose Asian Rise/Fall when you want to profit from the market ending higher or lower than the average price.
zh_tw: 如您希望通過預測價格在到期時會高於或低於平均價格而獲利，您可以選擇交易亞洲上漲/下跌期權。

source: Choose Ends In/Out to profit from the market stopping inside or outside two price targets at the end of the time period.
zh_tw: 選擇到期時價格處於範圍之內/之外的期權：如果市場價格在合約到期時處於兩個目標價格之內/之外即可獲利。

source: Choose Higher/Lower when you want to profit from the market ending higher or lower than a price target.
zh_tw: 如您希望通過預測價格在到期時是否會高於或低於目標價格而獲利，您可選擇交易「高於/低於」期權。

source: Choose Rise/Fall when you want to profit from the market rising or falling from its current level.
zh_tw: 如您希望通過預測市場是否會從目前水平上漲或下跌而獲利，您可以選擇交易「上漲/下跌」期權。

source: Choose Stays In/Out to profit from the market staying inside or going outside two price targets any time during the contract period.
zh_tw: 選擇「保持在範圍之內/之外」期權：如果市價在合約期限內的任何時間都保持在兩個目標價位範圍之內或超出範圍之外即可獲利。

source: Choose Touch / No Touch when you want to profit from the market touching or not touching a target any time during the contract period.
zh_tw: 如您希望通過預測市場在合約期限內是否會觸及或不觸及目標價格而獲利，您可以選擇交易「觸及/未觸及」期權。

source: Choose a Name:
zh_tw: 選擇名稱:

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
zh_tw: 合約期限的選擇範圍為10 秒到365 天。

source: Choose a password
zh_tw: 選用密碼

source: Choose a payout from $1 to $100,000.
zh_tw: 賠付額的選擇範圍為1 美元到10 萬美元。

source: Choose a trade type
zh_tw: 選擇交易類型

source: Choose digit if you want to profit from predicting the last decimal digit of the spot.
zh_tw: 如您希望通過預測現貨價格最後一個小數位的數字而獲利，您可以選擇交易「數字」期權。

source: Choose from over 1 million trades
zh_tw: 100多萬種交易任您選擇

source: Choose from over a million possible trades at any time.
zh_tw: 不論何時，您都可以選擇操作100多萬種交易。

source: Choose the barrier(s)
zh_tw: 選擇障礙水平

source: Choose the duration
zh_tw: 選擇期限

source: Choose the market, the price target, the time period, and how much you wish to win.
zh_tw: 選擇市場、目標價格、期限以及預期獲利。

source: Choose the market, the price targets, the time period, and how much you wish to win.
zh_tw: 選擇市場、目標價格、期限以及預期獲利。

source: Choose the market, the time period, and how much you wish to win.
zh_tw: 選擇市場、期限以及預期獲利。

source: Choose the payment method you'd like to use.
zh_tw: 選擇您想要採用的支付方式。

source: Choose the payout
zh_tw: 選擇賠付額

source: Choose the underlying market
zh_tw: 選擇標的資產市場

source: Choose your own strike.
zh_tw: 選擇您自己的履約價格。

source: Client classification
zh_tw: 客戶分類

source: Client's Liability
zh_tw: 客戶的責任

source: Clients agree to be fully and personally liable for the due settlement of every transaction entered into under their account with the Company. This includes any transactions entered into by members of the Client's family or entourage who have gained access to the account. Clients are responsible for ensuring that they alone control access to the account, and that no minors are granted access to trading on the website. In any case, Clients remains fully liable for any and all positions traded on their account, and for any credit card transactions entered into the site for their account. Each Client also indemnifies the Company in respect to all costs and losses of any kind, whatsoever as may be incurred by the Company as a result, direct or indirect, of the Client's failure to perform or settle such a transaction. Online Gambling debts are enforceable in law in the Isle of Man.
zh_tw: 客戶同意對其在本公司開立帳戶內所有交易的結算承擔全部個人責任，包括有權存取該帳戶的客戶家庭成員或隨行人員進行的交易。客戶有責任確保他們對於帳戶存取權限的控制，不能向未成年人提供在網站上交易的權限。在任何情況下，客戶對其帳戶上的任何頭寸以及網站帳戶的任何信用卡交易承擔全部責任。所有客戶都應保護公司免受因客戶沒能執行或結算該交易而對公司造成的所有直接或間接成本或損失。根據曼島法律，線上博彩債務可予以強行執行。

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Japan, Costa Rica, Hong Kong) will have their account opened with Binary (C.R.) S.A.
zh_tw: 全球其他地區的客戶(不包括某些國家如美國、日本、哥斯大黎加、香港)可在 Binary (CR) SA 開設帳戶。

source: Clients may avail of this bonus only when a real money account is opened.
zh_tw: 客戶只有開立真實帳戶後才能使用此獎金。

source: Clients must be aware that underage gambling is an offence. If a client, upon age verification, is proven to be underage, will be deprived from any winnings and only deposits made shall be refunded.
zh_tw: 客戶必須了解未成年人投機交易是違法的。如果某一個客戶在年齡驗證時被證明是未成年人，其所有獎金將被剝奪，只有存款會予以退還。

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish their identity. Clients must give a valid identification, address, and contact email and personal telephone number.
zh_tw: 客戶必須在開戶表格中填寫確定其身份所需的所有詳細資料。客戶必須提供有效的身份證明、地址、聯繫電子郵件以及個人電話號。

source: Clients must register personally.
zh_tw: 客戶必須親自註冊。

source: Clients registered with Binary (C.R.) S.A. can raise their unresolved disputes with management by submitting an email to complaints@binary.com.
zh_tw: 在 Binary (CR) SA 註冊的客戶可以通過傳送電子郵件到 complaints@binary.com，就尚未解決的糾紛向管理層投訴。

source: Clients registered with Binary (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the Malta Gaming Authority %1 at
zh_tw: 在Binary (Europe) Ltd 註冊的客戶可以在此就尚未解決的糾紛向馬爾他博彩管理局%1投訴

source: Clients registered with Binary (IOM) Ltd can raise their unresolved disputes with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity’s
zh_tw: 在 Binary (IOM) Ltd註冊的客戶可以在替代性爭議解決機構IBAS填寫仲裁表格，提交糾紛申訴

source: Clients registered with Binary Investments (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the MFSA's Consumer Complaints Manager. Details on making a complaint with the MFSA's Consumer Complaints Manager as well as their contact details can be found here: %1. Complaints to the MFSA's Consumer Complaints Manager should always be made in writing.
zh_tw: 如有任何無法解決的爭議，在Binary Investments (Europe) Ltd註冊的客戶可向MFSA 的消費者控訴管理員投訴。詳細的投訴方法和聯繫資料可在此檢視：%1。任何投訴必須以書面方式進行。

source: Clients shall not hold or pool third party funds into their own account held with the Company.
zh_tw: 客戶不可將第三方資金截留或匯集至他們在本公司開立的帳戶內。

source: Clients who do not wish to renew the self-exclusion and make a request to begin trading again, shall be given one day to cool off before being allowed access to the website. It is important to note that contact must be made to our customer services via telephone. Email contact is not sufficient.
zh_tw: 對於不想續簽自我禁止並要求重新開始交易的客戶，我們將在允許此類客戶存取本網站之前給予他們一天時間的冷靜期。需要注意的是，客戶必須通過電話與我們的客戶服務人員聯繫，這是非常重要的。僅以電子郵件聯繫是不足夠的。

source: Clients who wish to self-exclude should be aware that the self-exclusion period is a minimum of six months and are given the option to extend it to a total of at least five years, immediately without any cooling-off period. When the self-exclusion period is set, the balance of funds in the client's account will be refunded to the client. At the end of the self-exclusion period, the self-exclusion remains in place, unless positive action is taken by the client in order to trade again.
zh_tw: 願意自我禁止的客戶應注意，自我禁止期至少是6個月，且可以在沒有任何冷靜期的情況下選擇將禁止期立即延長到總共五年以上。自我禁止期設定之後，客戶帳戶裡的剩餘資金將退還給客戶。在自我禁止期結束時，自我禁止狀態將繼續保留，除非客戶採取積極行動再次進行交易。

source: Clients' Money
zh_tw: 客戶的錢

source: Close
zh_tw: 收盤價

source: Close All
zh_tw: 關閉全部

source: Close Location Value
zh_tw: 關閉位置值

source: Close of trading day.
zh_tw: 交易日收盤。

source: Closed
zh_tw: 已收盤

source: Closes early (at %1)
zh_tw: 收盤提前（至%1）

source: Collaborate with members of our IT Group to identify innovative ways to improve our website’s capability and performance
zh_tw: 與我們資訊技術組成員協作，尋求提高網站功能和效率的創新方法

source: Comment must not exceed %1 characters. Please resubmit.
zh_tw: 註解不能超過%1個字元。請重新提交。

source: Commission (%) you want to take on deposits
zh_tw: 您要從存款抽取的佣金百分比

source: Commission (%) you want to take on withdrawals
zh_tw: 您要從取款抽取的佣金百分比

source: Commission Rates
zh_tw: 佣金費率

source: Commission on deposits
zh_tw: 存款佣金

source: Commission on withdrawals
zh_tw: 取款佣金

source: Commissionable earnings will be earned for the life of the client, on all transactions the client undertakes at the merchant, for as long as you, the affiliate, remain a member of this affiliate program. The company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
zh_tw: 佣金收入將在客戶的一生期間基於客戶所進行的交易支付，只要您仍然屬於合作聯盟的成員。公司保留取消2年仍未領取的佣金的權利。

source: Commodities
zh_tw: 商品

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
zh_tw: 商品是生長在地上或從地面開採的寶貴資源，例如白銀、黃金和石油。在 %1 ，商品按美元報價。

source: Commodities trading experience
zh_tw: 商品交易經驗

source: Commodities trading frequency
zh_tw: 商品交易頻率

source: Commodity Channel Index
zh_tw: 商品通道指數

source: Company addresses
zh_tw: 公司地址

source: Company trip to Phuket, Thailand
zh_tw: 公司組織到泰國普吉島旅遊

source: Company's Right
zh_tw: 公司權利

source: Complaints and Disputes
zh_tw: 投訴與糾紛

source: Compliance
zh_tw: 法律事務

source: Computer system and method for speculating on a financial market
zh_tw: 金融市場進行預測之電腦系統和方法

source: Computer trading system for offering custom financial market speculations
zh_tw: 提供自訂金融市場預測之電腦交易系統

source: Conduct disaster and recovery planning and execution
zh_tw: 事故修復的計劃和執行

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Confirm Your Email
zh_tw: 請確定您的電子郵件

source: Conflicts Policy
zh_tw: 衝突政策

source: Connection failure. Please try again later.
zh_tw: 連線失敗。請稍後重試。

source: Construction
zh_tw: 建構

source: Contact
zh_tw: 聯繫方式

source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
zh_tw: 請直接聯繫支付代理，詢問關於如何匯款給他們的資訊。

source: Contact us
zh_tw: 聯繫我們

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue Trading
zh_tw: 繼續交易

source: Contract
zh_tw: 合約

source: Contract Confirmation
zh_tw: 合約確認

source: Contract Details
zh_tw: 合約詳細資料

source: Contract Payouts
zh_tw: 合約賠付額

source: Contract Risks
zh_tw: 合約風險

source: Contract barrier must be positive.
zh_tw: 合約障礙必須為正數。

source: Contract can not expire during the end-of-year holiday period. Select an expiry date after %1.
zh_tw: 合約的到期日不能設定在年尾假日期間。選擇 %1 之後的一個到期日。

source: Contract cannot be sold at this time.
zh_tw: 目前合約無法賣出。

source: Contract expired
zh_tw: 合約已到期

source: Contract has already expired.
zh_tw: 合約已經到期。

source: Contract market price is too close to final payout.
zh_tw: 合約市場價格離最終賠付額太近。

source: Contract may not expire within the last %1 of trading.
zh_tw: 合約不能在交易的最後%1內到期。

source: Contract must be held for %1 before resale is offered.
zh_tw: 合同在提供轉售前必須保留%1。

source: Contract must expire during trading hours.
zh_tw: 合約必須在交易時段內到期。

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the daily high/low/close values reported on this website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodities prices as displayed on the website, subject that the Company shall have the right to make corrections to such data in the event of mis-priced or typographically incorrect data. Clients should note that the different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones.
zh_tw: 公司將參考本網站上公佈的與合約標的指數有關的每日最高價/最低價/收盤價或者公司收到的關於外匯報價或商品價格的銀行間交易資料（如網站所顯示）確定合約賠付額。但是公司有權修正錯誤標價或排印錯誤的資料。客戶需注意，由於交易時段和時區不同，不同市場的收盤時間也不一樣。

source: Contract period
zh_tw: 合約期間

source: Contract started
zh_tw: 合約已開始

source: Contracts
zh_tw: 合約

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
zh_tw: 在任何特定市場交易的最後1個小時內，一般不會提供合約（外匯市場的限制是3小時）。

source: Contracts bought
zh_tw: 購入合約

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
zh_tw: 合約不能在週末到期，因此，如果合約的原定到期日為星期六或星期日，可能需延後至下個星期一。

source: Contracts on %1 with duration more than 24 hours must expire at the end of a trading day.
zh_tw: 期限超過24小時的%1合約必須在同一交易日到期。

source: Contracts on %1 with durations under 24 hours must expire on the same trading day.
zh_tw: 期限小於24小時的%1合約必須在同一交易日到期。

source: Contracts sold
zh_tw: 售出合約

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05-to-1 (i.e. payouts of under USD/GBP/EUR/AUD 1.05 for each USD/GBP/EUR/AUD 1 staked).
zh_tw: 所提供合約的賠率通常不會低於0.05比1（即每下注1美元/英鎊/歐元/澳元將獲得1.05美元/英鎊/歐元/澳元的賠付）。

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
zh_tw: 在市場交易的第一個10分鐘通常不會提供合約。

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
zh_tw: 當標的市場處於日內最高或最低時通常不會提供合約。

source: Contribute to %1's open-source projects.
zh_tw: 為%1的開源專案做出貢獻。

source: Contribute your creativity to further the company’s dynamic branding efforts by implementing a broad array of promotional campaigns.
zh_tw: 展現您的創造力，通過廣泛的宣傳活動，為進一步推廣公司的品牌而努力。

source: Contribute your ideas, energy and creativity to further the company’s dynamic branding efforts
zh_tw: 貢獻您的想法、能量和創造力，為進一步推廣公司的品牌而努力

source: Contributors
zh_tw: 捐助人

source: Controlled risk
zh_tw: 有限風險

source: Cookies
zh_tw: Cookie

source: Coordinate project delivery; develop and update schedules, maintain task lists, and hold team members accountable for assigned deliverables
zh_tw: 為項目交付展開協調，制定和更新日程安排、維護任務列表、並確保隊成員能夠負責各自的工作

source: Coordinate project delivery; develop and update schedules, maintain task lists, and hold team members accountable for assigned deliverables.
zh_tw: 為項目交付展開協調，制定和更新日程安排、維護任務列表、並確保團隊成員能夠負責各自的工作。

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: Copywriter
zh_tw: 文案

source: Corporate Actions
zh_tw: 共同決議

source: Costs
zh_tw: 成本

source: Costs and Charges
zh_tw: 成本和費用

source: Country of Residence
zh_tw: 居住國

source: Cover is made available on the basis of the depositor rather than on the basis of the number of deposits, meaning that if an individual has multiple accounts he will only be covered as to €20,000 on the global amount. Any other amount exceeding such threshold is not protected and will thus have to be borne by the investor.
zh_tw: 補償保障的根據是存款個體，而不是存款次數。意思是說，如果某人擁有多個帳戶，他最多只能領取總金額為20,000歐元的補償。任何超過此限制金額的款數將不提供保障，完全由投資者自行負責。

source: Create
zh_tw: 新增

source: Create New Account
zh_tw: 開立新帳戶

source: Create New Token
zh_tw: 新增新權杖

source: Create clear, concise and engaging content for display on the company’s website
zh_tw: 為公司網站增添清晰、簡潔、引人入勝的內容

source: Create clear, concise and engaging content that promotes the company’s product offerings in a variety formats to be displayed on our website.
zh_tw: 為公司網站添加形式多樣、清晰簡明、引人入勝的內容，以推廣公司的產品。

source: Create your own white-label of the %1 platform.
zh_tw: 建立您自己的 %1平台白標。

source: Creating interfaces and tools to access market information, real-time and historical analysis of trading strategies
zh_tw: 新增介面和工具，以獲取市場資訊，即時和歷史交易策略分析

source: Credit/Debit
zh_tw: 借記/貸記

source: Credit/Debit Card
zh_tw: 信用卡/扣款卡

source: Cross-company payment agent transfers are not allowed.
zh_tw: 不允許跨公司間支付代理轉帳。

source: Crosshair
zh_tw: 十字線

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Current Level
zh_tw: 目前價位

source: Current Spot
zh_tw: 目前現貨價格

source: Current Spot Time
zh_tw: 目前現貨時間

source: Current market price is 0.
zh_tw: 目前市場價格是 0。

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: Current photocard Driving Licence (Provisional or Full)
zh_tw: 目前照片卡駕照（臨時或正式）

source: Current signed Passport
zh_tw: 有效簽字護照

source: Current signed Passport OR
zh_tw: 有效簽字護照或

source: Current time:
zh_tw: 目前時間:

source: Customer Funds
zh_tw: 客戶資金

source: Customer Service Representatives
zh_tw: 客戶服務代表

source: Customer Support
zh_tw: 客戶支援

source: Daily
zh_tw: 毎日

source: Daily Report
zh_tw: 每日報告

source: Daily limit on losses
zh_tw: 每日損失限額

source: Daily limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_tw: 每日損失限額目前設定為<strong>%1 %2</strong>

source: Daily turnover limit
zh_tw: 每日交易限額

source: Daily turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_tw: 每日交易限額目前設定為<strong>%1 %2</strong>

source: Data Feed
zh_tw: 資料源

source: Data will be available after market close.
zh_tw: 收市後資料可用。

source: Date
zh_tw: 日期

source: Date of birth
zh_tw: 出生日期

source: Day
zh_tw: 天

source: Day Bet
zh_tw: 日交易

source: Dear
zh_tw: 親愛的

source: Dear %1 %2 %3,
zh_tw: 親愛的 %1 %2 %3,

source: Dear %1, I am writing to you regarding your account with Binary.com. We are legally required to verify that clients are over the age of 18, and so we request that you forward scanned copies of one of the following to %2: - Valid Passport or Driving licence or National ID card In order to comply with licencing regulations, you will be unable to make further deposits or withdrawals or to trade on the account until we receive this document. I look forward to hearing from you soon. Kind regards, Binary
zh_tw: 親愛的%1： 這封郵件是關於您的Binary.com帳戶。 根據法律規定，我們需要確認客戶已經年滿18歲，因此，我們需要您將以下任一證件的掃描件傳送至helpdesk@binary.com： -有效護照、駕照或身份證 為了符合執照頒發相關的監管規定，在我們收到上述掃描件之前，您無法向您的帳戶內存取資金，也不能進行操作交易。 期待您的快速回覆。 謹此問候 Binary

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus and your account has been credited with a bonus of %3%4*. Should you have any questions, please do not hesitate to contact us on %5. Kind Regards, Karen Yap %2 *Terms and conditions may apply to withdrawals. (%6)
zh_tw: 親愛的 %1：↵ ↵ 我們十分高興您已經決定開始交易%2。我們希望到目前為止您在我們平台上的體驗是正面的。 ↵ ↵ 特此通知我們已收到您的獎金要求， %3%4*的獎金已匯入您的帳戶。 ↵ ↵ 如有任何疑問，歡迎您隨時撥打以下電話跟我們聯繫：%5。 ↵ ↵ 謹此問候↵ ↵ Karen Yap↵ %2↵ ↵ *取款將套用本網站的條款和條件。 (%6)

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus. Unfortunately, we were unable to process your request for one of the following reasons:
zh_tw: 親愛的 %1：↵ ↵ 我們十分高興您已經決定開始交易%2，我們希望到目前為止您在我們平台上的體驗是正面的。 ↵ ↵ 特此通知我們已收到您的獎金要求。很遺憾，由於以下某個原因，我們無法處理您的要求：

source: Dear Valued Customer, Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by clicking on the link below: %1
zh_tw: 親愛的客戶：↵ ↵ 在我們協助您修改密碼之前，請點選下方的連結，以協助我們對您的身份進行驗證：↵ ↵ %1

source: Dear Valued Customer, In order to verify your withdrawal request, please click on the following link: %1 For security reasons and an improved user experience, we encourage you to deposit and withdraw using the same payment method.
zh_tw: 尊敬的客戶， 請點選以下連結，以便驗證您的取款請求: %1 為了安全和改良使用者體驗，我們建議您使用相同的支付方式進行存款和提款。

source: Dear Valued Customer, In order to verify, please click on the following link: %1
zh_tw: 親愛的客戶：↵ ↵ 請點選下方的連結，以進行驗證：↵ ↵ %1↵ ↵

source: Dear Valued Customer, <p style="margin-top:1em;line-height:200%;">It appears that you have tried to register an email address that is already included in our system. If it was not you, simply ignore this email, or contact our customer support if you have any concerns.</p>
zh_tw: 尊敬的客戶，<p style="margin-top:1em;line-height:200%;">看來您註冊時使用的電子郵件地址已包括在我們系統內。如果不是您，請忽略此電子郵件，或如有任何疑問，請與我們客戶支持部聯繫。</p>

source: Debt-free
zh_tw: 無負債

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Decline
zh_tw: 下降

source: Deep Perl expertise
zh_tw: 豐富的 Perl 專業知識

source: Default
zh_tw: 預設值

source: Define your position
zh_tw: 設定頭寸參數

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete All
zh_tw: 全部刪除

source: Delete All Lines
zh_tw: 刪除所有線

source: Delete all lines?
zh_tw: 刪除所有線？

source: Deposit
zh_tw: 存款

source: Deposit %1 %2 virtual money into your account %3
zh_tw: 將 %1 %2 虛擬資金存入您的帳戶%3

source: Deposit Bonus
zh_tw: 存款獎金

source: Deposit of
zh_tw: 存款

source: Deposit of %1 %2 is required. Current spread: %3 points
zh_tw: 需要%1 %2 訂金。目前價差：%3 點

source: Deposit or withdraw to your account via bank-wire, credit card, or e-cash wallet.
zh_tw: 通過銀行電匯、信用卡或電子現金錢包存款進入您的帳戶或提款。

source: Deposit: %1 working day
zh_tw: 存款：%1工作日內

source: Deposit: %1 working days
zh_tw: 存款：%1個工作日內

source: Deposit: Instant
zh_tw: 存款：即時

source: Depositing and withdrawing funds
zh_tw: 存款及取款

source: Derivative
zh_tw: 衍生工具

source: Derivative investment instruments such as Binary Options and related markets can be highly volatile. The prices of the underlying instrument which a Binary Options refers to may fluctuate rapidly and over wide ranges and may reflect unforeseeable events or changes in conditions, none of which can be controlled by you or %1.
zh_tw: 衍生投資工具如二元期權和相關市場的波動性很大。二元期權所涉及的基礎工具價格可能會快速起伏，且幅度很大，很可能反映出一些您或 %1 皆無法控制的不可預測事件或狀況變遷。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Detrended Price Osc
zh_tw: 非趨勢價格擺動指標

source: Detrended Price Oscillator (DPO)
zh_tw: 非趨勢價格震盪指標 (DPO)

source: DevOps Engineering
zh_tw: 系統維運工程

source: DevOps Manager / Team Lead
zh_tw: DevOps 經理/團隊主管

source: Develop and maintain a consistent and engaging brand voice throughout assigned social-media channels
zh_tw: 為社交媒體整合、開發穩定而引人注目的品牌聲音，並進行維護工作

source: Develop and maintain a consistent and engaging brand voice throughout assigned social-media channels to promote the company.
zh_tw: 為社交媒體整合、開發穩定而引人注目的品牌聲音，並進行維護工作。

source: Develop content that promotes the company through social media outlets
zh_tw: 通過社交媒體渠道製定公司促銷內容

source: Develop derivatives pricing, risk management models and algorithms using C/C++, R, MATLAB, Perl, Python and Java
zh_tw: 使用C/C++, R, MATLAB, Perl, Python 和 Java 開發衍生產品的定價、風險管理模型和算法
